Tsuki wa miteita kaketeru bokura
Свідком був місяць, як ми згубились
Tagai wo yobiai nagara
Ти кликав мене, а я тебе
Toomawari de
Й блукаючи стежками, все ж шлях відшукали
Tooi michi wo aruita
Здолали його, хоч і довгим він був
Hikiyoseau aka to kuro ga
Червоний наче до чорного лине...
Oikakeau yami to hikari ga
А тінь переслідує світло весь час...
Futatsu no tsuranaru mono de
Складаються пари із двох половинок
Tsukurareteru yo konoyo no subete wa
Все у світі складається так
Anata ga iru kara watashi wa iru
Я є, тільки тому що ти також є
Hanaretemo soba ni iru
Навіть поодаль ми будемо поруч
Soba ni iru
Будемо поруч
Daremo ga jibun no mou hitotsu no
Ніхто не зупиниться поки не знайде
Kataware to iu taisetsu na mono
Дорогоцінну і рідкісну річ
Sagashi tsudzuketeru yo
Яку наректи половинкою зможе